19-07-2024 test

18-07-2024 - FMS update
1. Obsługa przesyłania zdjęć w rejestrze operacji
2. Obsługa eksportu pojedynczego rejestru operacji do formatu PDF, z możliwością dołączania zdjęć ścieżki
3. Wszystkie dane po stronie platformy będą wskazywać, czy synchronizacja została zakończona
4. Linie prowadzenia i pola w terminalu wspierają edytowanie nazw i granic
5. W linii prowadzenia - typ krzywej dodano nową metodę rysowania dowolnej krzywej
6. Dane linii prowadzenia i pola mogą być udostępniane kontom trzecim przez platformę, co jest podobne do udostępniania z terminala
